
# Студент: Денисов Андрей
- Группа: РК-42
- Специализация: Туризм
- Факультет: ФФКСиТ
---
# Проект: 
- Тип веб-ресурса: онлайн-сервис «Тренер-навигатор»

Особенности и функциональность:
Основная цель: помочь пользователям найти и выбрать подходящих тренеров и наставников в различных областях.
Целевая аудитория: люди, ищущие тренеров для развития своих навыков и достижения целей.
Функционал:
     Поиск тренеров по различным критериям (опыт, специализация, местоположение и т. п.).
     Отзывы и рейтинги тренеров от других пользователей.
     Возможность записи на пробную тренировку или консультацию.
     Интеграция с социальными сетями для упрощения регистрации и входа на сайт.
     Мобильная версия сайта для удобного доступа с мобильных устройств.
     Адаптивный дизайн для корректного отображения на разных типах экранов.
https://www.figma.com/design/YmVOTPWT3vciQakUF6VClc/Logo---%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80-%D0%BE%D0%BD%D0%BB%D0%B0%D0%B9%D0%BD-%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%B2?node-id=0-1&p=f&t=XD8IhZGXkdUdhB7C-0
---
# Реализация проекта:
- ы24.10 – создана структура проекта, добавленфы описание для разделов. выгружены изображения из макета, добавлены шрифты используемые в макете

- 04.06.2025 – Уточнена структура HTML с использованием семантических тегов, удалены атрибуты class, добавлен более подробный контент-заполнитель и добавлен футер.

- 04.06.2025 – Завершена верстка главной страницы index.html с применением методологии БЭМ для всех необходимых блоков. Добавлены placeholder-изображения с указанием размеров (width, height) и описательными alt-атрибутами. Интегрированы иконки социальных сетей с помощью Font Awesome. Обновлен футер и README.md с информацией о команде и распределении задач.

- 04.06.2025 – Подключен normalize.css через CDN. Созданы и импортированы стилевые файлы styles.css, fonts.css, base.css, layout.css, components.css. Прописаны базовые стили, типографика, цветовая палитра и универсальные стили. Добавлены стили для адаптивного дизайна и интерактивных состояний элементов (hover, focus, active, disabled).

- 04.06.2025 – Добавлены стили для состояний элементов (:hover, :focus, :active, :disabled) для кнопок и ссылок.

- 04.06.2025 – Реализован предзагрузчик страницы с использованием таймеров и CSS-анимации.

- 04.06.2025 – Интегрирована загрузка данных о тренерах из data.json с использованием fetch API, динамическое создание карточек тренеров.

- 04.06.2025 – Сформирован массив из имен тренеров и динамически выведен в отдельный блок на странице.

- 04.06.2025 – Реализована кнопка "Наверх" с плавной прокруткой страницы.

- 04.06.2025 – Динамически создан блок "Популярные статьи" на основе JavaScript объекта.

- 04.06.2025 – Интегрирована библиотека Swiper для создания карусели карточек тренеров с адаптивными настройками.

- 04.06.2025 – Доработана форма фильтрации с возможностью сохранения и загрузки данных из localStorage.

- 04.06.2025 – Описана структура будущих инфоблоков с данными на основе макета.

- 04.06.2025 – Сформирована структура административной части: инфоблоки и элементы.

- 04.06.2025 – Интегрирован проект в шаблон на уровне кода и публичной части.

- 04.06.2025 – Использованы включаемые области для отдельных частей макета (например, копирайт и дата).

- 04.06.2025 – Настроено базовое SEO.